Repository: shoheitanaka/metaps-for-wc
Catalog: i18n/metaps-for-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: https://www.wordpress.org/plugins/metaps-for-woocommerce/
ja: https://ja.wordpress.org/plugins/metaps-for-wc/

source: Metaps for WooCommerce is a WooCommerce payment extention plugin.
ja: Metaps for WooCommerce は WooCommerce の決済拡張プラグインです。

source: Metaps Setting
ja: メタップスペイメント設定

source: Loading…
ja: 読み込み中…

source: Last Name Yomigana
ja: 姓（フリガナ）

source: Last Name Yomigana (optional)
ja: 名 (フリガナ)（任意）

source: First Name Yomigana
ja: 名（フリガナ）

source: First Name Yomigana (optional)
ja: 姓（フリガナ）（任意）

# placeholder
source: Last Name Yomigana
ja: 姓（フリガナ）

# placeholder
source: First Name Yomigana
ja: 名（フリガナ）

source: This order is cancelled, because of Payment error.
ja: 決済エラーで支払がキャンセルされました。

source: Metaps Payment Transaction Failed (%s)
ja: メタップスペイメント決済の処理に失敗しました (%s)

source: Metaps Credit Card Token
ja: メタップスペイメントクレジットカードトークン

source: Metaps Credit Card Token Payment Gateway.
ja: メタップスペイメントクレジットカードトークン決済ゲートウェイ。

source: Please set this payment at Control Panel!
ja: 管理画面でこの支払い方法を設定してください!

source: 1 time
ja: 1回

source: Revolving payment
ja: リボルビング払い

source: times
ja: 回

source: Enable/Disable
ja: 有効／無効

source: Enable metaps PAYMENT Credit Card Token Payment
ja: メタップスペイメントクレジットカードトークン決済を有効にする

source: Title
ja: タイトル

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: 支払い時の決済タイトルをここで設定します。

source: Credit Card
ja: クレジット決済

source: Description
ja: 説明

source: This controls the description which the user sees during checkout.
ja: 購入手続き時にユーザーが目にする説明をここで設定します。

source: Pay with your credit card via metaps PAYMENT.
ja: クレジットカードでお支払いください。

source: Order Button Text
ja: 注文ボタンの文字

source: Proceed to metaps PAYMENT Credit Card
ja: クレジットカードのお支払いへ進む

source: IP Code
ja: IP コード

source: Enter IP Code here.
ja: IP コードを入力してください。

source: IP Password
ja: IP パスワード

source: Enter IP Password here
ja: IP パスワードをここに入力

source: Payment Action
ja: 注文時決済状態

source: Choose whether you wish to capture funds immediately or authorize payment only.
ja: すぐに資金を回収するか、支払いの与信のみをするかを選択します。

source: Capture
ja: 即時売上

source: Authorize
ja: 与信決済

source: User ID Payment
ja: ユーザー ID 支払い

source: Use the payment method of User ID payment.
ja: ユーザー ID 決済をご利用ください。

source: Payment Time Text
ja: 支払回数ラベル

source: Payment Times :
ja: 支払い回数 :

source: EMV 3D Secure
ja: EMV 3D セキュア

source: Enable EMV 3D Secure
ja: EMV 3D セキュアの有効化

source: Use EMV 3D Secure for Credit Card.
ja: クレジットカードに EMV 3D セキュアを使用する。

source: In order to increase your chances of passing the 3DS, it is better to always verify your address so that you are more likely to pass the screening.
ja: 3DS の審査に通過する可能性を高めるためには、必ず住所確認をしたほうがいいです。

source: Number of payments
ja: 支払回数

source: Please select the number of installments available.
ja: 分割払いの回数をお選びください。

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Enable Debug Mode
ja: デバッグモードを有効にする

source: Save debug data using WooCommerce logging.
ja: WooCommerce ロギングを使用してデバッグデータを保存します。

source: Use Stored Card.
ja: 保存したカードを使用する。

source: Use New Card.
ja: 新しいカードを使う。

source: Finished to send payment data to metaps PAYMENT.
ja: メタップスペイメントへの支払いデータの送信しました。

source: Payment received, awaiting fulfilment
ja: 支払い済み、履行待ち

source: This order is cancelled, because of Payment error:
ja: 決済エラーで支払がキャンセルされました:

source: Credit card payment failed.
ja: クレジットカード決済に失敗しました。

source: If you wish to make another credit card payment, please reload.
ja: 再度クレジットカードでのお支払いをご希望の場合は、このページをリロードしてください。

source: Payment error:
ja: 支払いエラー:

source: Enter your card details
ja: カード情報を入力してください

source: A phone number or email address is required for credit card payments .
ja: クレジットカードでのお支払いには、電話番号またはメールアドレスが必要です。

source: Auto refund must total only .
ja: 自動払い戻しは合計額のみ。

source: if you need, please contact to metaps PAYMENT Support .
ja: 必要な場合は、 メタップスペイメントサポートまでご連絡ください。

source: This order is refunded now at metaps PAYMENT .
ja: この注文はメタップスペイメントで払い戻されます。

source: This order has already auth canselled .
ja: この注文はすでに承認されています。

source: This order has completed .
ja: この注文は完了しました。

source: This order has already canselled .
ja: この注文はすでにキャンセルされた。

source: Error has happened .
ja: エラーが発生しました。

source: Expired . Status not changed .
ja: 期限切れ。ステータス変更なし。

source: Error has happend . Status not changed .
ja: エラーが発生しました。ステータスは変更されていません。

source: This order is authorized now .
ja: このオーダーは現在許可されています。

source: This order has already completed.
ja: この注文はすでに完了した。

source: If you need, please contact to metaps PAYMENT Support.
ja: 必要な場合は、 メタップスペイメントサポートまでご連絡ください。

source: This order has already auth canselled.
ja: この注文はすでに承認されています。

source: This order has already canselled.
ja: この注文はすでにキャンセルされた。

source: Error has happend. Status not changed.
ja: エラーが発生しました。ステータスは変更されていません。

source: This order is cancelled.
ja: この注文はすでにキャンセルされた。

source: Your credit card was not authorized. This order is cancelled.
ja: クレジットカードが承認されませんでした。この注文はキャンセルされました。

source: Thank you. Your order has been completed.
ja: この注文は完了しました。

source: Thank you. Your order has been received.
ja: ご注文ありがとうございます。

source: This order is cancelled, because of the return from metaps PAYMENT site.
ja: メタップスペイメントサイトからの返品のため、この注文はキャンセルされます。

source: metaps PAYMENT Credit Card
ja: クレジットカード

source: Allows payments by metaps PAYMENT Credit Card in Japan.
ja: 日本国内ではメタップスペイメントクレジットカードでのお支払いが可能です。

source: Enable metaps PAYMENT Credit Card Payment
ja: メタップスペイメントクレジットカード決済を有効にする

source: Credit Card (metaps)
ja: クレジットカード (メタップスペイメント)

source: Awaiting payment confirmation from metaps PAYMENT.
ja: メタップスからの入金確認待ち。

source: Credit card payment failed.
ja: クレジットカード決済に失敗しました。

source: Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: A phone number or email address is required for credit card payments.
ja: クレジットカードでのお支払いには、電話番号またはメールアドレスが必要です。

source: Auto refund must total only.
ja: 自動払い戻しは合計額のみ。

source: This order is refunded now at metaps PAYMENT.
ja: この注文はメタップスペイメントで払い戻されます。

source: This order has completed.
ja: この注文は完了しました。

source: Error has happened.
ja: エラーが発生しました。

source: Expired. Status not changed.
ja: 期限切れ。ステータス変更なし。

source: This order is authorized now.
ja: このオーダーは現在許可されています。

source: metaps PAYMENT Convenience Store
ja: コンビニ決済

source: Allows payments by metaps PAYMENT Convenience Store in Japan.
ja: メタップスペイメントコンビニ決済が可能に。

source: Seven-Eleven
ja: セブンイレブン

source: family mart
ja: ファミリーマート

source: Daily Yamazaki
ja: デイリーヤマザキ

source: Lawson, MINISTOP
ja: ローソン、ミニストップ

source: Seicomart
ja: セイコーマート

source: Enable metaps PAYMENT Convenience Store Payment
ja: コンビニ決済を有効にする

source: Convenience Store Payment (metaps)
ja: コンビニ決済 (メタップスペイメント)

source: Pay at Convenience Store via metaps PAYMENT.
ja: コンビニエンスストアで支払う。

source: Proceed to metaps PAYMENT Convenience Store Payment
ja: コンビニ決済で支払う

source: Convenience Payments
ja: コンビニ決済

source: Due date for payment
ja: 支払期限

source: Select the days term of due date for payment
ja: 支払期限の日数を選択する

source: days
ja: 日

source: Email Subject when complete payment check
ja: 入金完了確認時に送るメールの件名

source: send e-mail subject when check metaps PAYMENT after customer paid.
ja: 顧客が支払った後、チェックしたときにメールの件名を送信します。

source: Payment Complete by CS
ja: 入金確認メール

source: Email Heading when complete payment check
ja: 支払い完了チェック時の見出しメール

source: send e-mail heading when check metaps PAYMENT after customer paid.
ja: 顧客が支払った後、チェックが「支払い」をタップしたときに見出しメールを送信します。

source: Thank you for your payment
ja: お支払いありがとうございます

source: Email body when complete payment check
ja: 入金確認完了のメール本文

source: send e-mail Body when check metaps PAYMENT after customer paid.
ja: 顧客が支払った後、確認を満たしたときにメール本体を送信します。

source: I checked your payment. Thank you. I will ship your order as soon as possible.
ja: お支払いを確認しました。ありがとうございます。できるだけ早く注文を出荷します。

source: Explain Payment limit date
ja: 支払期限の説明

source: Explain Payment limite date in New order E-mail.
ja: 注文時のメールに記載する支払期限の説明。

source: The payment deadline is 10 days from completed the order.
ja: お支払い期限はご注文確定から10日間です。

source: Receipt number :
ja: 領収書番号:

source: Payment slip number :
ja: 払込票番号:

source: Company code - Order Number :
ja: 会社コード - 注文番号 :

source: Online payment number :
ja: オンライン決済番号 :

source: Confirmation URL :
ja: トラッキング確認用URL :

source: This order is complete for pay.
ja: この注文は支払い完了です。

source: Convenience store payment failed.
ja: コンビニ決済に失敗。

source: Thank you for your order.
ja: ご注文ありがとうございます。

source: CVS Name :
ja: CVS 名 :

source: How to Pay via CVS expalin URL :
ja: コンビニでの支払い方法説明 URL :

source: Payment limit term :
ja: 支払期限 :

source: Payment slip number
ja: 払込票番号

source: Company code - Order Number
ja: 企業コード - 注文番号

source: Receipt number
ja: 受付番号

source: Online payment number
ja: オンライン決済番号

source: Payment Detail
ja: 支払詳細

source: CVS Payment
ja: コンビニ決済

source: Payment URL
ja: お支払方法

source: Pay from here.
ja: お支払方法はこちらからご確認ください。

source: Payment limit term
ja: 支払期限

source: metaps PAYMENT Pay Easy
ja: ペイジー

source: Allows payments by metaps PAYMENT Pay Easy in Japan.
ja: ペイジーでの支払いが可能。

source: Enable metaps PAYMENT Pay Easy Payment
ja: ペイジーを有効にする

source: Pay Easy Payment (metaps)
ja: ペイジーペイメント (メタップスペイメント)

source: Pay with your Pay Easy via metaps PAYMENT.
ja: ペイジーでお支払いください。

source: Proceed to metaps PAYMENT Pay Easy
ja: ペイジーで支払う

source: Explain the Pay-Easy method in Email
ja: メール上でのペイジーの支払い説明

source: This explains the Pay-Easy method of payment in Email, how to use.
ja: ここではメール上でペイジーの支払い方法の説明などを補助的に付け加えることが出来ます。

source: Payment Complete by Pay-easy
ja: ペイジーによる支払い完了

source: metaps PAYMENT Pay Easy Payment
ja: ペイジー決済

source: Housing agency code :
ja: 収納機関コード :

source: Customer Number :
ja: お客様番号 :

source: Authorization number :
ja: 確認番号 :

source: PayEasy payment failed.
ja: ペイジー決済が失敗しました。

source: Last name
ja: 姓

source: First name
ja: 名

source: Last Name (Yomigana)
ja: 姓（フリガナ）

source: First Name (Yomigana)
ja: 名（フリガナ）

source: Town / City
ja: 市区町村 (City)

source: ERROR : %s must be Zenkaku when you use Payeasy Payment.
ja: エラー : ペイジーをご利用の場合、%sは全角でなければなりません。

source: Payment Information URL :
ja: 支払い情報 URL :

source: Metaps Webhook Received.
ja: メタップスペイメント Webhook を受信した。

source: Order not found.
ja: 注文が見つかりませんでした。

source: Order ID:
ja: 注文 ID:

source: Metaps Webhook Received. Notification number(SEQ): %s
ja: メタップスペイメント Webhook を受信しました。通知番号(SEQ): %s

source: Payment of %s was complete.
ja: %sの支払いが完了した。

source: Payeasey Payment (metaps)
ja: ペイジー支払い（メタップス）

source: The site has received a payment completion (deposit) notification from Metaps.
ja: このサイトはメタップスから支払い完了（入金）通知を受け取っています。

source: : payment complete
ja: : 決済完了

source: Payment of %s was cancelled.
ja: %sの支払いはキャンセルされた。

source: : payment apply
ja: : 決済申し込み

source: : something notices
ja: : 何かしらの通知

source: : cancelled
ja: : キャンセルされました

source: Payment of %s was applied.
ja: %sの支払いはキャンセルされた。

source: Payment Method:
ja: 決済方法：

source: This %s data for order ID:
ja: この%sは注文 ID のデータを送信する:

source: Please check it if you want to use %s.
ja: %sを利用する場合はこちらをチェックしてください。

source: Please check it if you want to use the payment method of %s.
ja: %sを利用する場合はこちらをチェックしてください。

source: Please input %s.
ja: %sを入力してください。

source: Please select one from these as %s.
ja: %s として、これらから 1 つを選択してください。

source: Need support?
ja: サポートが必要ですか？

source: If you are having problems with this plugin, talk about them in the <a href="%s" target="_blank" title="Pro Version">Support forum</a>.
ja: このプラグインに問題がある場合は、<a href="%s" target="_blank" title=“Pro Version”>サポート フォーラム</a>をご利用ください。

source: If you need professional support, please consider about <a href="%1$s" target="_blank" title="Site Construction Support service">Site Construction Support service</a> or <a href="%2$s" target="_blank" title="Maintenance Support service">Maintenance Support service</a>.
ja: 専門的なサポートが必要な場合は、<a href="%1$s" target="_blank" title="Site Construction Support service">サイト構築支援サービス</a>や<a href="%2$s" target="_blank" title="Maintenance Support service">保守サポート サービス</a>についてご検討ください。

source: Pro version
ja: Pro 版

source: The pro version is available <a href="%s" target="_blank" title="Support forum">here</a>.
ja: PRO版を利用する場合は、<a href="%s" target="_blank" title="Support forum">こちら</a>をご利用ください。

source: The pro version includes support for bulletin boards. Please consider purchasing the pro version.
ja: Pro 版には、掲示板のサポートが含まれています。Pro 版の購入をご検討ください。

source: Finished Latest Update, WordPress and WooCommerce?
ja: WordPress と WooCommerce の最新版にアップデートできていますか？

source: One the security, latest update is the most important thing. If you need site maintenance support, please consider about <a href="%s" target="_blank" title="Support forum">Site Maintenance Support service</a>.
ja: セキュリティー上最新のバージョンにアップデートするのは重要な事です。サイト保守のお手伝いの必要があれば、<a href="%s" target="_blank" title="Support forum">サイト保守サポートサービス</a>をご検討ください。

source: Where is the study group of Woocommerce in Japan?
ja: Woocommerce の勉強会は日本にありますか？

source: <a href="%s" target="_blank" title="Tokyo WooCommerce Meetup">Tokyo WooCommerce Meetup</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank" title="東京 WooCommerce Meetup">東京 WooCommerce Meetup</a>.

source: <a href="%s" target="_blank" title="Kansai WooCommerce Meetup">Kansai WooCommerce Meetup</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank" title="関西 WooCommerce Meetup">関西 WooCommerce Meetup</a>.

source: Join Us!
ja: 参加しましょう！

source: Created by
ja: 作成者

source: WooCommerce Doc in Japanese
ja: WooCommerce の日本語ドキュメント

source: If you like <strong>metaps PAYMENT for WooCommerce.</strong> please leave us a %1$s&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;%2$s rating. A huge thanks in advance!
ja: <strong>metaps for WooCommerceを気に入っていただけましたら、</strong>%1$s★★★★★%2$s 評価を残してください。ありがとうございます!

source: Thanks :)
ja: ありがとうございます。

source: Thank you for selling with metaps for WooCommerce.
ja: metaps for WooCommerce をご利用いただきありがとうございます。

source: metaps PAYMENT for WooCommerce is enabled but not effective. It requires WooCommerce in order to work.
ja: metaps for WooCommerce は有効ですが、動作しません。動作させるにはWooCommerceが必要です。

source: Credit Card (Metaps)
ja: クレジットカード（メタップス）

source: Convenience Store Payment (Metaps)
ja: コンビニ決済（メタップス）

source: Payeasey Payment (Metaps)
ja: ペイジー支払い（メタップス）

source: This order (%s) has already been paid.
ja: この注文 (%s) は既に支払われています。

source: This order (%s) has already completed.
ja: この注文 (%s) は既に完了しています。

source: This order (%s) has already Cancelled.
ja: この注文 (%s) は既にキャンセルされています。

source: This order (%s) has already Refunded.
ja: この注文(%s) は既に払い戻しされています。

source: Prefix Order
ja: 注文番号の接頭辞

source: Please input Word for prefix of Order Number and Customer ID. Alphabet only.
ja: 注文番号と顧客IDの接頭辞の文字を入力してください。アルファベットのみ。

source: Credit Card with Token
ja: クレジットカードトークン

source: Pay-Easy Payment
ja: ペイジー決済

source: Metaps Payments settings
ja: メタップスペイメントの設定

source: Save
ja: 保存

source: metaps Payment Initial Setting
ja: メタップスペイメント初期設定

source: Payment completion notification
ja: 支払い完了通知

source: Please use following url for URL for payment completion notification.
ja: 決済完了通知のURLは以下のURLをご利用ください。

source: metaps Payment Payment Method
ja: メタップスペイメント支払い方法

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Convenience Store
ja: コンビニ決済

source: Please select the payment method of %s.
ja: %sを利用する場合はこちらをチェックしてください。

source: Convenience store
ja: コンビニ決済

source: Convenience store is not selected properly.
ja: コンビニエンスストアが正しく選択されていません。

source: Number of Payments
ja: お支払い回数

source: Failed to get user data:
ja: ユーザーデータの取得に失敗しました:

source: There seems to be a problem. Please contact the site.
ja: 問題があるようです。サイトまでご連絡ください。

source: Please enter a month between 01 and 12.
ja: 01から12の間の月を入力してください。

source: The expiration date must be the current year or later.
ja: 有効期限は当年以降でなければならない。

source: Your credit card information has not been entered correctly. Please check the number of digits and CVV and Expire, etc.
ja: クレジットカード情報が正しく入力されていません。桁数、CVV、有効期限などをご確認ください。

source: Pay-easy
ja: ペイジー
